Repository: justintadlock/whistles
Catalog: languages/whistles-*.po
Languages: ja

source: Add Whistles
ja: Whisltes を追加

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Author
ja: 作成者

source: Date
ja: 日付

source: Random
ja: ランダム

source: Slug
ja: スラッグ

source: Title
ja: タイトル

source: Insert
ja: 挿入

source: You need at least one whistle group to display whistles.
ja: whistle を表示するには、最低一つ以上 whistle グループが必要です。

source: Whistle Groups &rarr;
ja: whistle グループ &rarr;

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Type
ja: 種類

source: Group
ja: グループ

source: Number of whistles to display
ja: 表示する whistle の数

source: Order
ja: 順序

source: Order By
ja: 並び替え

source: Insert Whistles
ja: Whistle を挿入

source: The %s method must be overwritten in a sub-class.
ja: %s メソッドは子クラスで上書きしてください。

source: Title:
ja: タイトル:

source: Type:
ja: 種類:

source: Group:
ja: グループ:

source: Limit:
ja: 最大数:

source: Order By:
ja: 並び替え:

source: Tabs
ja: Tab

source: Whistle
ja: Whislte

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Whistle
ja: Whistle を新規追加

source: Edit Whistle
ja: Whistle を編集

source: New Whistle
ja: Whistle を追加

source: View Whistle
ja: Whistle を閲覧

source: Search Whistles
ja: Whistle を検索

source: No whistles found
ja: Whistle が見つかりません

source: No whistles found in trash
ja: ゴミ箱には Whistle がありません

source: Whistle Groups
ja: Whistle グループ

source: Whistle Group
ja: Whistle グループ

source: Search Whistle Groups
ja: Whistle グループを検索

source: Popular Whistle Groups
ja: 人気のある Whistle グループ

source: All Whistle Groups
ja: 全ての Whistle グループ

source: Edit Whistle Group
ja: Whistle グループを編集

source: View Whistle Group
ja: Whistle グループを表示

source: Update Whistle Group
ja: Whistle グループを更新

source: Add New Whistle Group
ja: Whistle グループを新規追加

source: New Whistle Group Name
ja: Whistle グループ名を追加

source: Separate whistle groups with commas
ja: Whistle グループをカンマで区切る

source: Add or remove whistle groups
ja: Whistle グループを追加／削除

source: Choose from the most used whistle groups
ja: よく使われている Whistle グループから選択
